(Watch on www.kisskh.club Support Admin)
(شاهد على www.kisskh.club دعم الإدارة)
Hyun Jin!
هيون جين!
- You okay? - Yoon Seong...
- هل أنت بخير؟ - يون سونغ...
Who are you?
من أنت؟
What are you doing in her house?
ماذا تفعل في منزلها؟
Are you okay?
هل أنت بخير؟
- I'm so sorry. - What is this?
- أنا آسف جدًا. - ما هذا؟
What the hell are you doing in her house?
ما الذي تفعله بحق الجحيم في منزلها؟
Well...
حسنًا...
I was just...
كنت فقط...
I was going to wait outside,
كنت سأنتظر في الخارج،
but the door was open, so...
لكن الباب كان مفتوحاً، لذا...
I mean...
أعني...
I'm really sorry if I startled you.
أنا آسف حقاً إذا أفزعتك.
Save it.
احفظه.
You can explain at the police station.
يمكنك شرح ذلك في مركز الشرطة.
Sun Woo Jin.
سون وو جين.
Is this...
هذا هو...
Is this Woo Jin's house?
هل هذا منزل وو جين؟
How do you know
كيف علمت بذلك
my brother-in-law's name?
ما اسم زوج أختي؟
Brother-in-law?
شقيق الزوج؟
[Temporary Helper]
[مساعد مؤقت]
Pick up the phone, please.
أرجو الرد على الهاتف.
The number you're trying to reach is not...
الرقم الذي تحاول الوصول إليه ليس...
I'm...
أنا أكون...
Woo Jin's father.
والد وو جين.
Where's Hyun Jin?
أين هيون جين؟
Are you okay?
هل أنت بخير؟
What happened? You're not hurt, huh?
ماذا حدث؟ أنت لست مصاباً، أليس كذلك؟
Yeah, I'm fine.
أجل، أنا بخير.
Then why didn't you answer your phone? I was worried sick.
إذن لماذا لم ترد على هاتفك؟ كنت قلقاً عليك بشدة.
Who are you?
من أنت؟
Are you... Tae Hyung?
هل أنت... تاي هيونغ؟
Oh, it's obvious.
أوه، هذا واضح.
It's really you, Tae Hyung.
أنت حقاً أنت يا تاي هيونغ.
It really is...
هذا صحيح بالفعل...
Who are you, exactly?
من أنت بالضبط؟
He says he's your father.
يقول إنه والدك.
I'm sorry.
أنا آسف.
I came too late.
لقد وصلت متأخراً جداً.
I'm so sorry, Tae Hyung...
أنا آسف جداً، تاي هيونغ...
Are you sure you're okay?
هل أنت متأكد أنك بخير؟
I'm fine.
أنا بخير.
It wasn't a big deal.
لم يكن الأمر مهماً.
I'm really okay, so you should get going.
أنا بخير حقاً، لذا يجب أن تذهب.
There was a break-in. How is that not a big deal?
لقد حدثت عملية سطو. كيف لا يُعتبر هذا أمراً مهماً؟
I spoke to the police earlier.
تحدثت إلى الشرطة في وقت سابق.
If anything's missing, they want you to call right away.
إذا كان هناك أي شيء مفقود، فهم يريدون منك الاتصال بهم على الفور.
Okay.
تمام.
Thank you so much today.
شكراً جزيلاً لكم اليوم.
No problem.
لا مشكلة.
By the way, where's Woo Joo?
بالمناسبة، أين وو جو؟
Downstairs. I'll bring him up on my way in.
في الطابق السفلي. سأحضره معي في طريقي إلى الداخل.
They haven't caught the thief yet.
لم يتم القبض على اللص بعد.
I don't like
أنا لا أحب
leaving you alone.
سأتركك وحدك.
I'm really okay.
أنا بخير حقاً.
It's late. You should go.
لقد تأخر الوقت. يجب أن تذهب.
Call me if anything happens.
اتصل بي إذا حدث أي شيء.
I will.
أنا سوف.
Woo Jin...
وو جين…
God...
إله...
It's all my fault. All of it.
كل هذا خطأي. كله خطأي.
Because of money...
بسبب المال...
My fault.
خطأي.
I left you kids behind...
لقد تركتكم يا أطفالي...
It's been a long time.
لقد مر وقت طويل.
Have you been doing okay?
هل أنت بخير؟
You must have resented me a lot.
لا بد أنك كنت تحمل لي ضغينة كبيرة.
I don't know.
لا أعرف.
I wasn't exactly waiting for you.
لم أكن أنتظرك بالضبط.
Tae Hyung, I...
تاي هيونغ، أنا...
So,
لذا،
what do you want?
ماذا تريد؟
What?
ماذا؟
Like you said, it's been a long time.
كما قلت، لقد مر وقت طويل.
You didn't just show up like this without a reason. Right?
لم تظهر هكذا عبثاً، أليس كذلك؟
A reason? No.
هل من سبب؟ لا.
It's not like that.
الأمر ليس كذلك.
I just wanted to see how you've been.
أردت فقط أن أطمئن عليك.
That's enough.
هذا يكفي.
It's not like we can pick up where we left off.
ليس الأمر وكأننا نستطيع استئناف ما بدأناه.
If you're done talking,
إذا انتهيت من الكلام،
please leave.
يرجى المغادرة.
Okay.
تمام.
I understand how you feel, Tae Hyung.
أتفهم شعورك يا تاي هيونغ.
It's late,
إنه متأخر،
so I'll go.
سأذهب إذن.
[Episode 7] What is going on? A break-in?
[الحلقة 7] ما الذي يحدث؟ هل هي عملية اقتحام؟
I already called the police.
لقد اتصلت بالشرطة بالفعل.
Hopefully they catch him soon.
نأمل أن يتم القبض عليه قريباً.
Everything feels so chaotic right now.
كل شيء يبدو فوضوياً للغاية الآن.
My heart's still racing. You must've been really scared.
لا يزال قلبي ينبض بسرعة. لا بد أنك كنت خائفاً جداً.
Thank you for checking on me.
شكراً لك على سؤالك عني.
You should get some rest.
يجب أن تحصل على بعض الراحة.
Woo Joo, let's go. Say bye.
وو جو، هيا بنا. قل وداعاً.
Bye. Get some rest.
مع السلامة. خذ قسطاً من الراحة.
- You too. - Okay.
- وأنت أيضاً. - حسناً.
Did you have fun?
هل استمتعت؟
Tae Hyung.
تاي هيونغ.
You okay?
هل أنت بخير؟
Of course.
بالطبع.
You must've been shaken up.
لا بد أنك كنت مصدوماً.
I'm alright.
أنا بخير.
If anyone was more shocked, it was you.
إذا كان هناك من شعر بصدمة أكبر، فأنت هو.
Did you finish this?
هل انتهيت من هذا؟
Come here.
تعال الى هنا.
- Sit. - What?
- اجلس. - ماذا؟
Let me see your hand.
دعني أرى يدك.
My hand?
يدي؟
Why?
لماذا؟
When did I get hurt?
متى تعرضت للأذى؟
I must've scraped it when I fell earlier.
لا بد أنني خدشتها عندما سقطت سابقاً.
Scraped it? You're bleeding.
هل خدشتها؟ أنت تنزف.
Come here.
تعال الى هنا.
I'm fine.
أنا بخير.
I'm sorry. This happened because of me.
أنا آسف. هذا حدث بسببي.
You must've been scared.
لا بد أنك كنت خائفاً.
Some stranger just walked in...
دخل شخص غريب للتو...
Why are you apologizing?
لماذا تعتذر؟
You've got enough on your mind.
لديك ما يكفي من الأمور التي تشغل بالك.
Don't worry about me.
لا تقلق عليّ.
It's not that.
ليس الأمر كذلك.
I've lived longer without him
لقد عشت لفترة أطول بدونه
than with him.
أفضل منه.
And honestly,
وبصراحة،
I barely remember him.
لا أكاد أتذكره.
He's practically a stranger.
إنه غريب عني تقريباً.
Come on. He's not just some stranger.
هيا، إنه ليس مجرد شخص غريب.
Anyway,
على أي حال،
I'm sorry I was late.
أنا آسف لتأخري.
I should've gotten here sooner.
كان ينبغي أن أصل إلى هنا في وقت أقرب.
Be careful. Don't get hurt.
كن حذراً. لا تُصاب بأذى.
Oh no. What do we do?
يا إلهي. ماذا نفعل؟
What do we do?
ماذا نفعل؟
Hey.
مرحباً.
- Where's your dad? - I don't know.
- أين والدك؟ - لا أعرف.
Do you have any idea how much money he took?
هل لديك أي فكرة عن مقدار المال الذي أخذه؟
- Where did he go? - I don't know where he is.
- أين ذهب؟ - لا أعرف أين هو.
Where did he go?
أين ذهب؟
Stop lying. Where is he?
توقف عن الكذب. أين هو؟
You're hiding him, aren't you?
أنتِ تخبئينه، أليس كذلك؟
You're in touch with him, right?
أنت على اتصال به، أليس كذلك؟
Do you even know how much he stole?
هل تعلم حتى كم سرق؟
Because of your dad, we're all ruined.
بسبب والدك، أصبحنا جميعاً مدمرين.
Tae Hyung,
تاي هيونغ،
you like orange juice, don't you?
أنت تحب عصير البرتقال، أليس كذلك؟
Gosh, the ice melted.
يا إلهي، لقد ذاب الجليد.
Thanks for reaching out.
شكراً لتواصلك.
We're not exactly in a place to catch up.
لسنا في وضع يسمح لنا باللحاق بالركب.
So I'll get straight to it.
لذا سأنتقل إلى الموضوع مباشرة.
I don't know what this is about,
لا أعرف ما هو موضوع هذا الأمر.
but showing up out of nowhere like last time,
لكن الظهور فجأة من العدم كما حدث في المرة السابقة،
I don't want that happening again.
لا أريد أن يتكرر ذلك.
Tae Hyung, I'm still your dad...
تاي هيونغ، ما زلت والدك...
"Dad?"
"أب؟"
You left a little kid behind because of money.
لقد تركت طفلاً صغيراً وراءك بسبب المال.
And now you call yourself that?
والآن تسمي نفسك بهذا الاسم؟
What,
ماذا،
do you expect to be treated like a dad?
هل تتوقع أن تُعامل كأب؟
Isn't that completely shameless?
أليس هذا تصرفاً وقحاً للغاية؟
Do you even know
هل تعلم حتى؟
how I've been living all this time?
كيف كنت أعيش طوال هذا الوقت؟
So let's just
فلنبدأ إذن
keep living our own lives.
لنستمر في عيش حياتنا كما نريد.
Don't put us in this situation again.
لا تضعنا في هذا الموقف مرة أخرى.
Tae Hyung.
تاي هيونغ.
You're right.
أنت على حق.
I know I have no right coming back like this.
أعلم أنه ليس من حقي العودة بهذه الطريقة.
But could you
لكن هل يمكنك
give me one chance?
أعطني فرصة واحدة؟
It's late, I know.
أعلم أن الوقت متأخر.
But I want to try to be a real father.
لكنني أريد أن أحاول أن أكون أباً حقيقياً.
No.
لا.
You don't have to.
ليس عليك ذلك.
I erased the idea of family from my life a long time ago.
لقد محوت فكرة العائلة من حياتي منذ زمن طويل.
I'm sorry.
أنا آسف.
I came back
لقد عدت
too late.
فات الأوان.
I hope we never see each other again.
أتمنى ألا نرى بعضنا البعض مرة أخرى.
Sir,
سيد،
is it true we got picked as this quarter's key project?
هل صحيح أننا اخترنا كمشروع رئيسي لهذا الربع؟
I can't believe the GloMarket project is BS's core project!
لا أصدق أن مشروع GloMarket هو المشروع الأساسي لشركة BS!
Am I getting promoted this time?
هل سأحصل على ترقية هذه المرة؟
Wait,
انتظر،
what exactly is a BS core project?
ما هو مشروع BS الأساسي تحديداً؟
Oh, right.
أوه، صحيح.
You're still on contract. You probably don't know.
ما زلت مرتبطاً بعقد. ربما لا تعلم.
We have an internal company chat.
لدينا دردشة داخلية خاصة بالشركة.
Full-timers only.
للموظفين بدوام كامل فقط.
It blew up this morning.
انفجرت صباح اليوم.
This must be the first you're hearing of it.
لا بد أن هذه هي المرة الأولى التي تسمع فيها بهذا الأمر.
No.
لا.
It was just finalized.
تم الانتهاء منه للتو.
That's why the announcement was late.
ولهذا السبب تأخر الإعلان.
Let me make this official.
دعني أجعل هذا الأمر رسمياً.
Every quarter, headquarters selects
كل ثلاثة أشهر، يختار المقر الرئيسي
a core strategic project.
مشروع استراتيجي أساسي.
And our GloMarket proposal has been chosen.
وقد تم اختيار عرضنا المقدم لشركة GloMarket.
Yes!
نعم!
If we pull this off,
إذا نجحنا في ذلك،
the incentives are solid.
الحوافز قوية.
And it's a huge boost for performance reviews.
وهذا يمثل دفعة هائلة لتقييمات الأداء.
In short,
باختصار،
this is our big shot.
هذا هو هدفنا الكبير.
What's wrong, Woo Joo?
ما الخطب يا وو جو؟
Daycare's fun. Right?
الحضانة ممتعة، أليس كذلك؟
Oh no.
يا إلهي.
He doesn't want to go today?
ألا يريد الذهاب اليوم؟
Why doesn't he want to go?
لماذا لا يريد الذهاب؟
Once he's there, he's fine.
بمجرد وصوله إلى هناك، يكون بخير.
He just gets like this sometimes.
هو يتصرف هكذا أحياناً.
- Oh dear. - Give him here.
- يا إلهي. - أعطني إياه.
I'll take him.
سآخذه.
You will?
سوف تفعلها؟
My mom's great with kids around the neighborhood.
أمي رائعة في التعامل مع الأطفال في الحي.
Just think of it as a drop-off helper.
اعتبرها مجرد مساعد في عملية التوصيل.
I'd really appreciate it, I just feel bad imposing.
سأكون ممتناً حقاً، لكنني أشعر بالسوء لأني أثقلت على نفسي.
If you feel that way, then hire her officially.
إذا كنت تشعر بذلك، فقم بتوظيفها رسمياً.
I'll give you a family discount.
سأقدم لكم خصماً عائلياً.
That's nonsense.
هذا كلام فارغ.
- Go on, hurry. - She would like it.
- هيا، أسرع. - ستعجبها.
Then please, grandma.
إذن من فضلك يا جدتي.
Okay, don't worry.
حسناً، لا تقلق.
Woo Joo, listen to Grandma and be good.
يا وو جو، استمعي إلى جدتك وكوني مطيعة.
You listen to Grandma too.
استمعي إلى جدتك أيضاً.
I always do.
أفعل ذلك دائماً.
Bye, see you later.
مع السلامة، أراك لاحقاً.
Say "bye, uncle."
قل "مع السلامة يا عمي".
Mom, he's starting to look like a real uncle.
يا أمي، إنه بدأ يبدو كعم حقيقي.
I was worried how a young guy would raise a kid,
كنت قلقاً بشأن كيفية تربية شاب لطفل،
but he's doing pretty well.
لكنه يبلي بلاءً حسناً.
Let's go.
دعنا نذهب.
Deep bow.
انحناءة عميقة.
Thank you. One more time.
شكراً لك. مرة أخرى.
That's right.
هذا صحيح.
Goodbye.
مع السلامة.
Woo Joo, did you have fun today?
وو جو، هل استمتعت اليوم؟
Hi, Woo Joo.
مرحباً، وو جو.
Thanks for giving us a ride.
شكراً لإيصالنا.
Of course I would.
بالطبع سأفعل.
You've been buried in work with that workaholic boss.
لقد كنت غارقاً في العمل مع ذلك المدير المدمن على العمل.
Right?
يمين؟
Yeah,
نعم،
that's true.
هذا صحيح.
By the way,
بالمناسبة،
do you always pick him up after work?
هل تقوم دائماً باصطحابه من العمل؟
That must be exhausting.
لا بد أن ذلك مرهق.
I try to, whenever I can.
أحاول ذلك كلما أمكنني ذلك.
I feel like I don't get enough time with him.
أشعر أنني لا أقضي معه وقتاً كافياً.
So at least on the walk home,
على الأقل في طريق العودة إلى المنزل،
we get to talk.
سنتحدث.
You're doing great, Woo Hyun Jin.
أنت رائع يا وو هيون جين.
That's impressive.
هذا مثير للإعجاب.
Thank you.
شكرًا لك.
Can I come up for a second?
هل يمكنني الصعود للحظة؟
What?
ماذا؟
No.
لا.
Oh, I get it.
أوه، فهمت.
You're just changing the door lock.
أنت تقوم فقط بتغيير قفل الباب.
Then why do you think I came up to your place?
إذن لماذا تعتقد أنني أتيت إلى منزلك؟
No, I mean...
لا، أقصد...
I really wasn't thinking anything weird.
لم أكن أفكر في أي شيء غريب حقاً.
Do you have a drill?
هل لديك مثقاب؟
This thing's not working.
هذا الشيء لا يعمل.
Yes, I do. One second.
نعم، أفعل. لحظة من فضلك.
I'm home. Why's the door...
أنا في المنزل. لماذا الباب مغلق؟
Oh, you're back.
أوه، لقد عدت.
What is this?
ما هذا؟
What are you doing here this late?
ماذا تفعل هنا في هذا الوقت المتأخر؟
He's replacing the door lock.
إنه يستبدل قفل الباب.
You know, he's the landlord.
كما تعلم، هو صاحب العقار.
I'm switching it to a security lock.
سأقوم بتحويله إلى قفل أمان.
Just to be safe.
من باب الاحتياط فقط.
You've got to hold it steady for it to fit.
عليك تثبيته جيداً حتى يركب.
It's crooked.
إنه ملتوٍ.
Let go for a second.
اترك الأمر للحظة.
Don't force it.
لا تجبره على ذلك.
It's sticking out.
إنه بارز.
See? It's crooked.
أترى؟ إنه معوج.
- Fix it. - It's because you just drove it in.
- أصلحها. - السبب هو أنك قدتها للتو.
What, then you want me to say
ماذا تريدني أن أقول إذن؟
"Here it comes" before I do it?
"ها هو قادم" قبل أن أفعل ذلك؟
Hey, kid. It's crooked, right?
يا فتى، إنه معوج، أليس كذلك؟
See? Kids don't lie.
أرأيتم؟ الأطفال لا يكذبون.
Come here. It's not safe.
تعال إلى هنا. إنه ليس مكاناً آمناً.
Hyun Jin.
هيون جين.
- Yes? - Where'd she go?
- نعم؟ - أين ذهبت؟
Come here.
تعال الى هنا.
- Sleepy? - Come on.
- نعسان؟ - هيا.
Got something on you?
هل لديك شيء ضدك؟
What did you get into, Sun Woo Joo?
ما الذي تورطت فيه يا سون وو جو؟
Woo Joo.
وداعاً يا جو.
Here.
هنا.
Hold still.
ابقَ ساكناً.
Drive safe.
قد بأمان.
If anything happens to Hyun Jin,
إذا حدث أي مكروه لهيون جين،
please let me know.
أخبرونى من فضلكم.
There's been a lot going on in this building lately.
لقد شهد هذا المبنى الكثير من الأحداث مؤخراً.
I'm worried.
أنا قلق.
That's not really your concern.
هذا ليس من شأنك حقاً.
I'll handle the worrying.
سأتولى أمر القلق.
Stay out of my family's business.
ابتعد عن شؤون عائلتي.
I won't let Hyun Jin get hurt.
لن أدع هيون جين يتعرض للأذى.
I'm confident about that.
أنا واثق من ذلك.
And you?
وأنت؟
Are you confident?
هل أنت واثق؟
What?
ماذا؟
Your father.
والدك.
He worries me.
إنه يقلقني.
It sounded like you haven't been in touch.
يبدو أنك لم تتواصل معنا.
And I still can't understand
وما زلت لا أستطيع أن أفهم
why he was inside an empty house.
لماذا كان داخل منزل فارغ؟
At the very least, while you're living here,
على الأقل، طالما أنك تعيش هنا،
make sure Hyun Jin isn't put at risk
تأكد من عدم تعريض هيون جين للخطر
because of you.
بسببك.
Seriously?
بجد؟
I'm honored.
يشرفني ذلك.
When do I start?
متى أبدأ؟
I can't believe I get to work under Amy Choo.
لا أصدق أنني سأعمل تحت إشراف آمي تشو.
You'll mostly be working with me anyway.
ستعمل معي في الغالب على أي حال.
- You sure you're good with that? - I...
- هل أنت متأكد من أنك موافق على ذلك؟ - أنا...
I can't miss the historic moment you take the lead.
لا يمكنني أن أفوت اللحظة التاريخية التي تتولى فيها زمام المبادرة.
And I get "Filmpluto" on my résumé.
وأحصل على لقب "فيلمبلوتو" في سيرتي الذاتية.
I've got to tell my mom.
يجب أن أخبر أمي.
I'm calling home.
أنا أتصل بالمنزل.
Something's up with you.
هناك شيء ما يحدث معك.
You finally landed the lead.
لقد حققت التقدم أخيرًا.
You should be celebrating.
يجب أن تحتفل.
Instead you look like you need a drink.
بدلاً من ذلك، تبدو وكأنك بحاجة إلى مشروب.
What is it?
ما هذا؟
You've got sharp instincts.
لديك حدس قوي.
Actually...
في الحقيقة...
A guy claiming to be my father showed up not long ago.
ظهر رجل يدعي أنه والدي منذ وقت ليس ببعيد.
Your father?
والدك؟
I don't think you've ever talked about him.
لا أعتقد أنك تحدثت عنه من قبل.
He was barely ever home.
نادراً ما كان يتواجد في المنزل.
He knew he had two little kids,
كان يعلم أن لديه طفلين صغيرين،
but he'd mess up and disappear whenever he could.
لكنه كان يرتكب الأخطاء ويختفي كلما سنحت له الفرصة.
He walked away back then, and now he shows up again.
لقد رحل حينها، والآن يظهر مجدداً.
That's how it always felt.
هكذا كان الشعور دائماً.
Even when I was home,
حتى عندما كنت في المنزل،
it felt like my heart was somewhere else.
شعرت وكأن قلبي في مكان آخر.
You wouldn't get it.
لن تفهم ذلك.
So what about now?
وماذا عن الآن؟
Now?
الآن؟
In the house you live in now,
في المنزل الذي تسكن فيه الآن،
do you still feel that way?
هل ما زلت تشعر بذلك؟
Now...
الآن...
No.
لا.
That place actually feels like home.
هذا المكان يشعرني فعلاً بأنه بيتي.
Sometimes it even feels like a real family.
أحياناً أشعر وكأنني مع عائلة حقيقية.
That's why I'm more afraid.
لهذا السبب أشعر بخوف أكبر.
I'm scared I might ruin it.
أخشى أن أفسد الأمر.
Oh gosh.
يا إلهي.
He should've thrown this out sooner.
كان عليه أن يتخلص من هذا الأمر في وقت سابق.
Doo Sik's never around when we need him.
لا يكون دو سيك موجوداً أبداً عندما نحتاجه.
- Oh, wait. - Let's just get rid of it.
- أوه، انتظر. - دعنا نتخلص منه فحسب.
Put it down.
ضعه جانباً.
It's too heavy. Right?
إنه ثقيل جداً. أليس كذلك؟
I've got this.
أنا قادر على فعل ذلك.
Goodness.
يا إلهي.
Oh, thank you.
أوه، شكراً لك.
I don't think I've seen him before.
لا أعتقد أنني رأيته من قبل.
- Who's he? - Well...
- من هو؟ - حسناً...
He's... Woo Joo's uncle's father.
إنه... والد عم وو جو.
Hello.
مرحبًا.
Thank you so much.
شكراً جزيلاً.
- Hello. - Yeah.
- مرحباً. - نعم.
Earlier today,
في وقت سابق من اليوم،
a car came flying out of nowhere and almost hit the kids.
ظهرت سيارة مسرعة من العدم وكادت تصدم الأطفال.
He saved them.
لقد أنقذهم.
I'm really grateful.
أنا ممتن حقاً.
But why are you still here?
لكن لماذا ما زلت هنا؟
Is no one home?
هل لا يوجد أحد في المنزل؟
It's... complicated.
الأمر... معقد.
I guess
اعتقد
Tae Hyung doesn't want to see me.
تاي هيونغ لا يريد رؤيتي.
What?
ماذا؟
Why would a son not want to see his father?
لماذا قد لا يرغب الابن في رؤية والده؟
I was too busy chasing money.
كنت مشغولاً جداً بمطاردة المال.
I wasn't much of a dad.
لم أكن أباً جيداً.
I don't really deserve to be one.
أنا لا أستحق حقاً أن أكون واحداً.
I understand how he feels.
أتفهم شعوره.
I'll just be satisfied
سأكون راضياً فحسب.
seeing him from a distance.
رؤيته من بعيد.
What do you mean deserve?
ماذا تقصد بكلمة "يستحق"؟
When you can see your child, you should see them as much as you can.
عندما تستطيع رؤية طفلك، يجب أن تراه قدر الإمكان.
How is he going to live with that regret later?
كيف سيعيش مع هذا الندم لاحقاً؟
Oh, there's Woo Joo's aunt.
أوه، هذه عمة وو جو.
Woo Joo!
يا جو!
So cute.
ظريف جدًا.
Well...
حسنًا...
I'm sorry again about the other day.
أعتذر مجدداً عن ما حدث في ذلك اليوم.
I really startled you, didn't I?
لقد فاجأتك حقاً، أليس كذلك؟
Oh, it's okay.
لا بأس.
And please, you can speak casually.
ويمكنك التحدث بشكل غير رسمي من فضلك.
I'm not great at that with someone I just met.
لستُ بارعاً في ذلك مع شخص قابلته للتو.
If you'd prefer, I'll speak more casually.
إذا كنت تفضل ذلك، فسأتحدث بشكل أكثر عفوية.
By the way,
بالمناسبة،
what's this little guy's name?
ما اسم هذا الصغير؟
Woo Joo. Sun Woo Joo.
وو جو. صن وو جو.
Woo Joo.
وداعاً يا جو.
Would it be okay if I held him?
هل سيكون من المقبول أن أحمله؟
Sure.
بالتأكيد.
Want this?
هل تريد هذا؟
Woo Joo. Come here.
وو جو. تعال إلى هنا.
There you go.
تفضل.
Good boy.
ولد جيد.
Hey.
يا.
Woo Joo,
يا جو،
do you know who I am?
هل تعرف من أنا؟
- No. - He says no.
- لا. - يقول لا.
He's a handsome boy.
إنه فتى وسيم.
He looks just like Woo Jin when he was little.
إنه يشبه وو جين تماماً عندما كان صغيراً.
Right?
يمين؟
He really does look like Woo Jin.
إنه يشبه وو جين حقاً.
Especially that nose.
وخاصة ذلك الأنف.
It's just like Woo Jin's when he was a kid.
يشبه تمامًا ما كان عليه وو جين عندما كان طفلاً.
Actually,
في الحقيقة،
Tae Hyung told me last time
أخبرني تاي هيونغ في المرة الماضية
he hoped we'd never see each other again.
كان يأمل ألا نرى بعضنا البعض مرة أخرى.
He said that?
هل قال ذلك؟
You know,
أنت تعرف،
you can't just cut off a parent-child bond like that.
لا يمكنك ببساطة قطع الرابطة بين الوالدين والطفل بهذه الطريقة.
Once I see his face,
بمجرد أن أرى وجهه،
I want to see them again.
أريد رؤيتهم مرة أخرى.
I want to make up
أريد أن أتصالح
for everything I did wrong.
على كل ما فعلته من أخطاء.
That's just how I feel.
هذا ما أشعر به تماماً.
So even knowing he doesn't want to see me,
حتى مع علمي بأنه لا يريد رؤيتي،
I keep coming back.
أعود مراراً وتكراراً.
I don't know.
لا أعرف.
I don't know the whole story,
لا أعرف القصة كاملة،
but Tae Hyung will probably need time.
لكن تاي هيونغ سيحتاج على الأرجح إلى بعض الوقت.
Walls like that don't come down easily.
لا تنهار الجدران من هذا النوع بسهولة.
You're right.
أنت على حق.
This is all my fault anyway.
كل هذا خطأي على أي حال.
If you ever need help, even just a little, please tell me.
إذا احتجت إلى أي مساعدة، ولو كانت بسيطة، فأخبرني من فضلك.
It's not easy raising a child when you're young.
ليس من السهل تربية طفل في سن مبكرة.
Okay.
تمام.
Hey, Woo Joo.
مرحباً، وو جو.
What's that?
ما هذا؟
A police car?
سيارة شرطة؟
That's cool.
هذا بارد.
Does it fly too?
هل يطير أيضاً؟
You closed the door.
أغلقت الباب.
Ready for takeoff.
جاهز للإقلاع.
Here you go.
ها أنت ذا.
Is this for me?
هل هذا المنتج مناسب لي؟
You have it.
لقد حصلت عليه.
Alright, shoes off.
حسناً، اخلع حذائك.
All done. Let's get in.
انتهى كل شيء. هيا ندخل.
Mr. Sun Woo Joo, home from work?
السيد صن وو جو، هل أنت في المنزل بعد العمل؟
You're late.
لقد تأخرت.
What?
ماذا؟
Actually...
في الحقيقة...
I met your father.
لقد قابلت والدك.
What?
ماذا؟
It just happened. We ran into each other.
حدث ذلك صدفةً. التقينا ببعضنا البعض.
Did he say anything to you? Did he ask for money?
هل قال لك شيئاً؟ هل طلب منك مالاً؟
No, nothing like that.
لا، ليس الأمر كذلك.
He didn't say much.
لم يقل الكثير.
He just seemed
بدا وكأنه
really happy to see Woo Joo.
أنا سعيد حقاً برؤية وو جو.
He told me
أخبرني
you don't want to see him again.
لا تريد رؤيته مرة أخرى.
But he came anyway. He said he just wanted to see you.
لكنه جاء على أي حال. قال إنه أراد فقط رؤيتك.
So... you let him see Woo Joo?
إذن... سمحت له برؤية وو جو؟
You know I cut him off. Why even listen to him?
أنت تعلم أنني قطعت علاقتي به. فلماذا أستمع إليه أصلاً؟
Do you have any idea how...
هل لديك أي فكرة عن كيفية...
Well...
حسنًا...
He just wanted to talk.
كان يريد فقط أن يتحدث.
How was I supposed to refuse?
كيف كان من المفترض أن أرفض؟
And whatever happened,
ومهما حدث،
he's still your father.
هو لا يزال والدك.
You could at least hear him out once.
كان بإمكانك على الأقل الاستماع إليه مرة واحدة.
Hear what?
ماذا تسمع؟
Why he never looked for me for almost twenty years?
لماذا لم يبحث عني طوال ما يقرب من عشرين عاماً؟
Is that the story?
هل هذه هي القصة؟
Leaving a nine-year-old at a children's home and never coming back.
ترك طفل يبلغ من العمر تسع سنوات في دار للأيتام وعدم العودة أبداً.
Sun Woo Jin or him, it's the same thing.
سواء كان سون وو جين أو هو، فالأمر سيان.
What explanation could there be?
ما التفسير الممكن؟
Maybe...
ربما...
maybe Woo Jin had a reason.
ربما كان لدى وو جين سبب.
Right.
يمين.
Then I guess I had a reason to be abandoned.
أظن أن لديّ سبباً للتخلي عني.
That's not what I meant.
لم يكن هذا ما قصدته.
I've thought about it over and over.
لقد فكرت في الأمر مراراً وتكراراً.
What did I do wrong?
ما الخطأ الذي ارتكبته؟
What made my brother, my dad
ما الذي جعل أخي، أبي
throw me away?
هل ستتخلصون مني؟
I've thought about it for years.
لقد فكرت في الأمر لسنوات.
And I still don't know.
وما زلت لا أعرف.
Honestly...
بصدق...
When Sun Woo Jin said he'd come back for me...
عندما قال سون وو جين إنه سيعود من أجلي...
I already knew.
كنت أعرف ذلك مسبقاً.
Like,
يحب،
"He's never coming back."
"لن يعود أبداً."
"So this is how I get left behind."
"هكذا أتخلف عن الركب."
That's why I forced myself to believe
لهذا السبب أجبرت نفسي على التصديق
if I waited, he would come.
لو انتظرت، سيأتي.
If I didn't believe that, I think I would've lost it.
لو لم أكن أؤمن بذلك، أعتقد أنني كنت سأفقد صوابي.
Tae Hyung...
تايهيونغ...
I didn't mean it like that.
لم أقصد ذلك بهذه الطريقة.
I didn't understand the whole situation.
لم أفهم الموقف برمته.
Talking about this stuff just feels pathetic.
الحديث عن هذه الأمور يبدو مثيراً للشفقة.
That's why I never did.
لهذا السبب لم أفعل ذلك أبداً.
At least you...
على الأقل أنت...
I thought you'd be on my side.
كنت أظن أنك ستكون في صفي.
Gosh, isn't Hanbi Foods shady?
يا إلهي، أليست شركة هانبي للأغذية مشبوهة؟
No ethics at all.
لا توجد أخلاق على الإطلاق.
[Final Partner Selection On Hold: Hanbi Food submitted a similar proposal.]
[تم تعليق اختيار الشريك النهائي: قدمت شركة هانبي للأغذية اقتراحًا مماثلاً.]
Hanbi Foods beat us to it.
سبقتنا شركة هانبي للأغذية إلى ذلك.
Their proposal is almost identical to ours.
اقتراحهم مطابق تقريباً لاقتراحنا.
Same menu lineup. Even the same vendors.
نفس قائمة الطعام. حتى نفس الموردين.
So what do we do?
إذن ماذا نفعل؟
Our vendors are already asking what's going on.
بدأ موردونا بالفعل بالتساؤل عما يحدث.
For now, let's each handle what we can.
في الوقت الحالي، دعونا نتعامل كلٌّ منا مع ما يستطيع.
Hello.
مرحبًا.
Did you hear about Planning Team 3?
هل سمعت عن فريق التخطيط رقم 3؟
Their whole proposal got leaked.
تم تسريب اقتراحهم بالكامل.
Hanbi Foods is shady, sure, but who did it?
شركة هانبي للأغذية مشبوهة، هذا صحيح، ولكن من فعل ذلك؟
Who leaked the files to them?
من سرب الملفات إليهم؟
Haven't you heard?
ألم تسمع؟
Apparently it was someone on contract in that team.
على ما يبدو كان شخصاً مرتبطاً بعقد مع ذلك الفريق.
Honestly, it was kind of suspicious.
بصراحة، كان الأمر مثيراً للريبة نوعاً ما.
With those credentials, how did she get into BS
كيف حصلت على هذه المؤهلات في مجال العلوم الإنسانية؟
and lead a core project as a contract employee?
وقيادة مشروع أساسي كموظف بعقد؟
And Manager Park was always protecting her.
وكان المدير بارك يحميها دائماً.
That's true.
هذا صحيح.
Didn't she get in here because of him?
ألم تدخل إلى هنا بسببه؟
- They went to the same school. - Right.
- لقد ذهبوا إلى نفس المدرسة. - صحيح.
It wasn't me.
لم أكن أنا.
I didn't leak the proposal.
لم أقم بتسريب الاقتراح.
And like you said,
وكما قلتَ،
how would a contract employee
كيف سيتعامل موظف بعقد مؤقت؟
even pull something like that?
هل سبق لأحد أن قام بشيء كهذا؟
Isn't that exactly why you could?
أليس هذا هو السبب تحديداً الذي يجعلك قادراً على ذلك؟
You're on contract.
أنت مرتبط بعقد.
You probably don't feel any loyalty to the company.
ربما لا تشعر بأي ولاء للشركة.
And in a few months, you'll be gone anyway.
وبعد بضعة أشهر، سترحل على أي حال.
Do you have any proof that I did it?
هل لديك أي دليل على أنني فعلت ذلك؟
Well, by that logic,
حسناً، بناءً على هذا المنطق،
you don't have proof that you didn't.
ليس لديك دليل على أنك لم تفعل ذلك.
You eavesdrop on us and then act like this?
هل تتنصت علينا ثم تتصرف هكذا؟
Let's go.
دعنا نذهب.
This is the full-timer chat, and things are getting weird.
هذه دردشة الموظفين بدوام كامل، والأمور بدأت تصبح غريبة.
[BS Food Internal Chat] Please manage your files more carefully.
[محادثة داخلية في قسم الأغذية] يرجى إدارة ملفاتك بعناية أكبر.
I heard Hanbi Food even tried to recruit her.
سمعت أن شركة هانبي للأغذية حاولت حتى تجنيدها.
Then that proves she leaked it.
إذن هذا يثبت أنها هي من سربت الخبر.
I had a feeling you might be out here.
كان لدي شعور بأنك قد تكون هنا.
And you are.
وأنت كذلك.
I just needed some air.
كنتُ بحاجة إلى بعض الهواء.
Don't let the gossip get to you.
لا تدع الشائعات تؤثر عليك.
This is our project.
هذا مشروعنا.
And you're doing more than fine.
وأنتِ تقومين بعمل ممتاز.
I'm really okay.
أنا بخير حقاً.
You don't have to pretend in front of me.
لست مضطراً للتظاهر أمامي.
If it's hard, just say it's hard.
إذا كان الأمر صعباً، فقل ببساطة إنه صعب.
And sometimes,
وأحياناً،
lean on me a little.
استند عليّ قليلاً.
I want to be someone you can rely on.
أريد أن أكون شخصاً يمكنك الاعتماد عليه.
Okay?
تمام؟
Okay, I will.
حسناً، سأفعل.
Thank you. Always.
شكراً لك. دائماً.
Which one looks more like it was crafted by a true artisan?
أيهما يبدو وكأنه من صنع حرفي ماهر؟
Definitely the one on the right.
بالتأكيد هو الذي على اليمين.
It feels more handcrafted.
يبدو وكأنه مصنوع يدوياً.
Good.
جيد.
Then we'll remove all leaked concepts from the lineup.
ثم سنقوم بإزالة جميع المفاهيم المسربة من التشكيلة.
We'll focus on one item, tteokbokki,
سنركز على صنف واحد، وهو التوكبوكي.
the dish that best highlights the flavor of gochujang.
الطبق الذي يُبرز نكهة معجون الفلفل الأحمر الكوري (غوتشوجانغ) على أفضل وجه.
The samples are ready,
العينات جاهزة،
so we can start internal tastings right away.
حتى نتمكن من البدء في عمليات التذوق الداخلية على الفور.
Then let's schedule the tasting as soon as possible.
فلنحدد موعد التذوق في أقرب وقت ممكن.
Ms. Woo Hyun Jin,
السيدة وو هيون جين،
from now on, focus solely on preparing the pitch.
من الآن فصاعدًا، ركز فقط على تجهيز الملعب.
Yes, I'll get right on it.
نعم، سأبدأ العمل على ذلك فوراً.
I heard the contract employee from Planning Team 3 did it.
سمعت أن الموظف المتعاقد من فريق التخطيط رقم 3 هو من فعل ذلك.
- Really? - Yeah, it's all over the office.
- حقاً؟ - نعم، إنه منتشر في جميع أنحاء المكتب.
That's bold for a temp.
هذا تصرف جريء بالنسبة لموظف مؤقت.
She can't leak to a competitor. Right?
لا يمكنها تسريب المعلومات إلى منافس. أليس كذلك؟
I can't trust new hires these days.
لا أستطيع الوثوق بالموظفين الجدد هذه الأيام.
Exactly.
بالضبط.
How's she supposed to survive here after this?
كيف يُفترض بها أن تنجو هنا بعد كل هذا؟
You'll probably have to work late tonight, right?
ربما سيتعين عليك العمل لوقت متأخر الليلة، أليس كذلك؟
As you see, things got messy.
كما ترون، الأمور أصبحت فوضوية.
About yesterday...
عن يوم أمس...
I was too emotional.
كنتُ عاطفياً للغاية.
I shouldn't have taken it out on you.
ما كان ينبغي لي أن أفرغ غضبي عليك.
No.
لا.
I spoke without really knowing the whole story.
لقد تحدثت دون أن أعرف القصة كاملة.
Hyun Jin.
هيون جين.
Let's go.
دعنا نذهب.
Yes.
نعم.
You look busy.
تبدو مشغولاً.
Go take care of it.
اذهب واعتنِ بالأمر.
Yeah, I've got another meeting.
نعم، لدي اجتماع آخر.
Let's talk later.
لنتحدث لاحقاً.
How could a proposal leak happen?
كيف يمكن أن يحدث تسريب للمقترح؟
We have to win the GloMarket deal.
علينا أن نفوز بصفقة GloMarket.
We can't lose this.
لا يمكننا أن نخسر هذا.
How's the pitch coming along?
كيف تسير الأمور فيما يتعلق بعرض المشروع؟
You know that's the most important part, right?
أنت تعلم أن هذا هو الجزء الأهم، أليس كذلك؟
Yes.
نعم.
Ms. Woo Hyun Jin has been preparing it.
السيدة وو هيون جين كانت تُحضّره.
Who?
من؟
I'm preparing it, sir.
أقوم بتحضيره يا سيدي.
Instead of her...
بدلاً منها...
How about Assistant Manager Choi from Planning Team 1?
ماذا عن مساعد المدير تشوي من فريق التخطيط 1؟
From what I saw last time, with his overseas background,
بحسب ما رأيته في المرة الماضية، ونظراً لخلفيته الخارجية،
his English is solid. Very global.
لغته الإنجليزية متقنة. عالمية جداً.
What about him?
وماذا عنه؟
Our Planning Team 3 has been developing this project
يقوم فريق التخطيط الثالث لدينا بتطوير هذا المشروع
since before it was selected as a BS core project.
منذ ما قبل اختياره كمشروع أساسي لبرنامج البكالوريوس.
So it's only right
لذا فهو أمر صحيح
that someone from our team handles the pitch.
أن يتولى أحد أعضاء فريقنا إدارة الملعب.
The presenter represents the company.
يمثل مقدم العرض الشركة.
We need someone of that caliber up there.
نحن بحاجة إلى شخص من هذا المستوى هناك.
Replace her.
استبدلها.
Then...
ثم...
Please review them yourself and decide.
يرجى مراجعتها بنفسك واتخاذ القرار.
Review what?
مراجعة ماذا؟
Assistant Manager Choi from Planning Team 1 and Staff Woo Hyun Jin.
مساعد المدير تشوي من فريق التخطيط 1 والموظف وو هيون جين.
Please hear both of their pitches and make the call.
يرجى الاستماع إلى عرضيهما واتخاذ القرار.
From the company's standpoint,
من وجهة نظر الشركة،
it does make sense to send
من المنطقي إرسال
the most capable person for a high-stakes presentation.
الشخص الأكثر كفاءة لتقديم عرض تقديمي ذي أهمية بالغة.
What do you think, sir?
ما رأيك يا سيدي؟
Internal competition for a pitch slot isn't uncommon.
المنافسة الداخلية على مكان في الملعب ليست بالأمر غير المألوف.
It may actually be the fairest approach.
قد يكون هذا هو النهج الأكثر عدلاً في الواقع.
Well...
حسنًا...
That's not a bad idea.
هذه ليست فكرة سيئة.
Ms. Woo Hyun Jin, what's your position?
السيدة وو هيون جين، ما هو منصبك؟
I'll do it.
سأفعل ذلك.
I'll compete fairly.
سأنافس بنزاهة.
Then, you're the hero of our villa.
إذن، أنت بطل فيلتنا.
You caught the thief. Right?
لقد أمسكت باللص، أليس كذلك؟
No, no.
لا لا.
I didn't catch him.
لم أتمكن من الإمساك به.
They just said my testimony helped.
قالوا فقط إن شهادتي ساعدت.
That's basically the same thing.
هذا هو نفس الشيء تقريبًا.
- Exactly. - Yeah.
- بالضبط. - نعم.
But mister,
لكن يا سيدي،
have you still not made up with Woo Joo's uncle?
ألم تتصالحي بعد مع عم وو جو؟
That guy has no respect.
هذا الرجل لا يحترم أحداً.
That brat has no manners.
هذا الولد الوقح لا يملك أي أدب.
I could tell the first time I saw him.
استطعت أن أدرك ذلك من أول مرة رأيته فيها.
He's got zero manners.
إنه عديم الأخلاق تماماً.
Yeah, he was a little rude.
نعم، لقد كان وقحاً بعض الشيء.
That's what I'm saying.
هذا ما أقوله.
Don't be too hard on him.
لا تقسو عليه كثيراً.
It's because I wasn't much of a father.
ذلك لأني لم أكن أباً جيداً.
Honestly,
بصدق،
just seeing his face in passing
مجرد رؤية وجهه عابراً
is enough for me.
هذا يكفيني.
Oh my, oh my. What's going on?
يا إلهي، يا إلهي. ماذا يحدث؟
Unit 301!
الوحدة 301!
I will help you.
سأساعدك.
Oh gosh, my back.
يا إلهي، ظهري يؤلمني.
He's so kind.
إنه لطيف للغاية.
Hello.
مرحبًا.
Thank you.
شكرًا لك.
Tae Hyung.
تاي هيونغ.
Oh my, that rude guy.
يا إلهي، ذلك الرجل الوقح.
Oh, it's already this late...
أوه، لقد تأخر الوقت بالفعل...
Woo Hyun Jin.
وو هيون جين.
Yoon Seong?
يون سيونغ؟
You're still here?
ما زلت هنا؟
Just about to leave.
على وشك المغادرة.
Get in.
أدخل.
Thank you.
شكرًا لك.
The number you're calling is not...
الرقم الذي تتصل به ليس...
Why isn't she picking up?
لماذا لا ترد على الهاتف؟
She's not picking up?
ألا ترد على الهاتف؟
No, she's not.
لا، هي ليست كذلك.
Your aunt's not picking up.
عمتك لا ترد على الهاتف.
Try calling her.
حاول الاتصال بها.
Is Auntie not picking up?
ألا ترد العمة على الهاتف؟
No, still not.
لا، ليس بعد.
Thanks for the ride.
شكراً على التوصيلة.
Hyun Jin.
هيون جين.
If you ever need my help, just say the word.
إذا احتجت إلى مساعدتي في أي وقت، فما عليك سوى أن تقولها.
I'll back you up.
سأدعمك.
Yoon Seong.
يون سونغ.
Can I ask you one favor?
هل لي أن أطلب منك معروفاً واحداً؟
Sure. Anything.
بالتأكيد. أي شيء.
This time, I don't want your help.
هذه المرة، لا أريد مساعدتك.
What?
ماذا؟
I want to do this on my own.
أريد أن أفعل هذا بمفردي.
Without relying on you.
دون الاعتماد عليك.
I need to prove myself with my own skills
أحتاج إلى إثبات نفسي بمهاراتي الخاصة
so I can stand tall in front of everyone.
حتى أتمكن من الوقوف شامخاً أمام الجميع.
Woo Hyun Jin...
وو هيون جين…
Alright.
على ما يرام.
Looks like you've made up your mind.
يبدو أنك قد حسمت أمرك.
Thank you for understanding.
شكراً لتفهمكم.
It's not about understanding.
الأمر لا يتعلق بالفهم.
It's about believing in you.
الأمر يتعلق بالإيمان بنفسك.
I know you can handle this on your own.
أعلم أنك تستطيع التعامل مع هذا الأمر بمفردك.
Just remember one thing.
تذكر شيئًا واحدًا فقط.
I'll always be behind you.
سأكون دائماً بجانبك.
Whether it's help or just someone to lean on,
سواء أكان الأمر يتعلق بالمساعدة أو مجرد شخص يمكن الاعتماد عليه،
come to me if you need it.
تعال إليّ إذا احتجت إليّ.
Woo Joo?
هل هذا جو؟
Why are you here...
لماذا أنت هنا...
You said you were leaving but didn't answer your phone.
قلت إنك ستغادر لكنك لم ترد على هاتفك.
We were worried.
كنا قلقين.
- Sorry. - Auntie.
- آسفة. - خالتي.
Yoon Seong, I should go.
يون سونغ، يجب أن أذهب.
Yoon Seong,
يون سيونغ،
It's late. You should head home too.
لقد تأخر الوقت. يجب أن تعود إلى المنزل أيضاً.
Thank you.
شكرًا لك.
For what?
لماذا؟
For...
ل...
not letting her go home alone this late.
لن أدعها تعود إلى المنزل وحدها في هذا الوقت المتأخر.
That's not something you need to thank me for.
هذا ليس شيئاً تحتاج إلى شكري عليه.
Woo Joo, your auntie's late, huh?
وو جو، عمتك متأخرة، أليس كذلك؟
Hyun Jin.
هيون جين.
I'll trust you and wait.
سأثق بك وأنتظر.
When this project is over,
عندما ينتهي هذا المشروع،
let's go on a date.
لنخرج في موعد غرامي.
Hyun Jin.
هيون جين.
Do you still...
هل ما زلت...
have feelings for Manager Park?
هل لديك مشاعر تجاه المدير بارك؟
What?
ماذا؟
Well...
حسنًا...
Why would you ask that all of a sudden?
لماذا تسأل هذا السؤال فجأة؟
I was just...
كنت فقط...
curious how you really feel about him.
أنا فضولي لمعرفة شعورك الحقيقي تجاهه.
And I wondered if you'd forgotten how I feel.
وتساءلت عما إذا كنت قد نسيت مشاعري.
I just wanted to say
أردت فقط أن أقول
I'm here too, right beside you.
أنا هنا أيضاً، بجانبك تماماً.
Woo Joo's awake.
استيقظ وو جو.
I just wanted to say
أردت فقط أن أقول
I'm here too, right beside you.
أنا هنا أيضاً، بجانبك تماماً.
Why would he say something like that...
لماذا قد يقول شيئاً كهذا...
It's not like I don't know he's always been by my side.
ليس الأمر كما لو أنني لا أعرفه، فقد كان دائماً بجانبي.
When this project is over,
عندما ينتهي هذا المشروع،
let's go on a date.
لنذهب في موعد غرامي.
Whatever...
أيا كان...
Get it together.
رتبوا أموركم.
Focus on what's urgent.
ركز على الأمور العاجلة.
Work comes first.
العمل يأتي أولاً.
When did I fall asleep?
متى غفوت؟
You tired?
هل أنت متعب؟
Come on. I'll drive you home.
هيا بنا. سأوصلك إلى المنزل.
No, I'm wide awake now.
لا، أنا مستيقظ تماماً الآن.
Aren't you heading out?
ألن تخرج؟
I should...
ينبغي عليّ...
but I've got a mountain of work tonight.
لكن لديّ كمّ هائل من العمل الليلة.
Oh, you're up?
أوه، هل استيقظت؟
Come eat.
تعالوا لتناول الطعام.
Did you sleep well?
هل نمت جيداً؟
When did you make all this?
متى صنعت كل هذا؟
You haven't been eating properly lately.
لم تكن تتناول الطعام بشكل صحيح مؤخراً.
Eat.
يأكل.
Thanks for the meal.
شكراً على الوجبة.
This is so good.
هذا رائع جداً.
Is it good?
هل هو جيد؟
Hey...
يا...
Is something going on lately?
هل هناك شيء ما يحدث مؤخراً؟
I told you.
أخبرتك.
Things are crazy because of that competitor.
الأمور جنونية بسبب ذلك المنافس.
Really?
هل هذا صحيح؟
Yeah, it's all over the office.
نعم، إنه منتشر في جميع أنحاء المكتب.
That's bold for a temp.
هذا جريء بالنسبة لموظف مؤقت.
I don't think that's all of it.
لا أعتقد أن هذا كل شيء.
What is it? What happened?
ما هذا؟ ماذا حدث؟
Well... actually...
حسنًا... في الواقع...
What? Are they insane?
ماذا؟ هل هم مجانين؟
Accusing someone without proof is workplace harassment.
اتهام شخص ما دون دليل يعتبر تحرشاً في مكان العمل.
This isn't right.
هذا ليس صحيحاً.
Call HR.
اتصل بقسم الموارد البشرية.
This needs to be reported.
يجب الإبلاغ عن هذا الأمر.
Come on, it's not that serious.
هيا، الأمر ليس بهذه الخطورة.
It is. Treating you differently because you're a contract worker,
نعم، هذا صحيح. يتم التعامل معك بشكل مختلف لأنك عامل بعقد مؤقت.
looking down on you, that's harassment.
إن النظر إليك بازدراء يعتبر تحرشاً.
People like that only learn when it happens to them.
لا يتعلم أمثال هؤلاء إلا عندما يحدث لهم ذلك.
This makes me so mad.
هذا الأمر يثير غضبي بشدة.
Right?
يمين؟
Hearing you say that makes me feel so much better.
سماعي لك تقول ذلك يجعلني أشعر بتحسن كبير.
That's why I end up telling you everything.
لهذا السبب أنتهي بإخبارك بكل شيء.
Hey, Hyun Jin.
مرحباً، هيون جين.
Why don't you come to our shoot today?
لماذا لا تأتي إلى جلسة التصوير اليوم؟
Your shoot?
جلسة تصويرك؟
We're filming a global brand today.
نقوم اليوم بتصوير إعلان لعلامة تجارية عالمية.
All the models are foreigners.
جميع العارضات أجنبيات.
You said what you need right now
لقد قلت ما تحتاجه الآن
is real market feedback, right?
هذا هو رد فعل السوق الحقيقي، أليس كذلك؟
Instead of staring at data all day,
بدلاً من التحديق في البيانات طوال اليوم،
why not have them taste it
لماذا لا نجعلهم يتذوقونه؟
and get real reactions?
والحصول على ردود فعل حقيقية؟
Seriously?
بجد؟
That would be amazing.
سيكون ذلك رائعاً.
Yes!
نعم!
Wait...
انتظر...
Then... what about Woo Joo?
ثم... ماذا عن وو جو؟
Woo Joo?
هل هذا جو؟
It's my mother-in-law's birthday today,
اليوم عيد ميلاد حماتي،
we were just heading out for dinner.
كنا متجهين لتناول العشاء.
I see. Then it can't be helped.
فهمت. إذن لا مفر من ذلك.
Hello, Se Yeon.
مرحباً، سي يون.
Can you look after Woo Joo for a little while?
هل يمكنك الاعتناء بـ وو جو لفترة قصيرة؟
Ui Jun, do you have time?
أوي جون، هل لديك وقت؟
Okay.
تمام.
Of all days, everyone's busy today.
من بين كل الأيام، الجميع مشغولون اليوم.
What do we do?
ماذا نفعل؟
We can't take Woo Joo to the shoot.
لا يمكننا اصطحاب وو جو إلى موقع التصوير.
I guess we don't have a choice.
أظن أنه ليس لدينا خيار.
Hello?
مرحبًا؟
Hey, Unit 206. You called?
مرحباً، الوحدة 206. هل اتصلت؟
Is something wrong?
هل هناك خطب ما؟
We need to step out urgently.
علينا أن نتحرك بشكل عاجل.
Could you take care of Woo Joo for a bit?
هل يمكنك الاعتناء بـ وو جو لفترة؟
Oh dear...
يا عزيزي...
I'm out hiking with my mom right now.
أنا الآن في رحلة مشي مع أمي.
She's asking if we can look after Woo Joo.
إنها تسأل عما إذا كان بإمكاننا الاعتناء بـ وو جو.
Okay.
تمام.
It can't be helped.
فإنه لا يمكن أن تكون ساعدت.
Woo Joo's grandfather could take care of him.
كان بإمكان جد وو جو أن يعتني به.
Oh right, then
حسناً، إذن
why don't you ask his grandfather?
لماذا لا تسأل جده؟
He's been saying he really misses Woo Joo.
لقد كان يقول إنه يفتقد وو جو بشدة.
And Woo Joo absolutely loves him.
و وو جو يحبه بشدة.
Oh no, Never mind.
لا، لا بأس.
Enjoy your time.
استمتع بوقتك.
Okay.
تمام.
Woo Joo, your Grandpa is here.
وو جو، جدك هنا.
Woo Joo, look at this.
وو جو، انظر إلى هذا.
See the dinosaur?
هل ترى الديناصور؟
With the dinosaur...
مع الديناصور...
His food's in the fridge.
طعامه في الثلاجة.
And the diapers are right here.
والحفاضات موجودة هنا.
And if anything happens,
وإذا حدث أي شيء،
please call me right away.
أرجو الاتصال بي فوراً.
Alright, don't worry.
حسناً، لا تقلق.
You said you're busy. Go on.
قلتَ إنك مشغول. تفضل.
Thank you.
شكرًا لك.
It disappeared, didn't it?
لقد اختفى، أليس كذلك؟
Where do you think it is?
أين تعتقد أنه موجود؟
Here it is.
ها هو.
You got it right.
أحسنت.
The dinosaur is here.
الديناصور هنا.
Look at this.
انظر إلى هذا.
Chan Woo, bring the light in a little.
شان وو، أدخل النور قليلاً.
We'll focus on the natural elements
سنركز على العناصر الطبيعية
and shoot a lot using the background.
والتقط الكثير من الصور باستخدام الخلفية.
It's my first time seeing him work like this.
هذه أول مرة أراه يعمل بهذه الطريقة.
Oh, nice.
أوه، جميل.
- Hi, everyone. - Hi.
- مرحباً بالجميع. - مرحباً.
Can I have your attention please?
هل لي بلحظة انتباهكم من فضلكم؟
Oh, sure.
أوه، بالتأكيد.
First of all, thank you so much for helping us today.
أولاً وقبل كل شيء، شكراً جزيلاً لكم على مساعدتكم لنا اليوم.
I really appreciate it.
أنا ممتنٌ حقاً.
Try some tteokbokki and let me know what you think.
جرب بعض التوكبوكي وأخبرني برأيك.
It doesn't matter if it's good or bad.
لا يهم إن كان جيداً أم سيئاً.
I want to know your honest opinion.
أريد أن أعرف رأيك الصريح.
- Is it free? - Yes, it's free.
- هل هو مجاني؟ - نعم، إنه مجاني.
Because I love free food.
لأنني أحب الطعام المجاني.
I love the free meals!
أحب الوجبات المجانية!
I can't wait!
لا استطيع الانتظار!
- Is this spicy? - Yes, it's spicy.
- هل هذا حار؟ - نعم، إنه حار.
Nice.
لطيف - جيد.
Let me smell it.
دعني أشم رائحته.
- Thank you. - What do you have here?
- شكراً لك. - ماذا لديك هنا؟
What is this?
ما هذا؟
Thank you.
شكرًا لك.
It's good.
إنه جيد.
How is it?
كيف هذا؟
- It's so good. - Good?
- إنه رائع للغاية. - رائع؟
Thanks.
شكرًا.
Can I interview you?
هل يمكنني إجراء مقابلة معك؟
- Sure, go ahead. - Go.
- حسناً، تفضل. - انطلق.
Thank you.
شكرًا لك.
Come on.
تعال.
- Delicious. - Oh my god. Okay, we got it.
- لذيذ. - يا إلهي. حسناً، فهمنا.
I don't know.
لا أعرف.
Today's been insane.
كان اليوم جنونياً.
Did you get any good feedback?
هل تلقيت أي ردود فعل إيجابية؟
Yeah. A lot.
نعم. كثيراً.
That's a relief.
هذا مريح.
Oh, it's raining.
أوه، إنها تمطر.
It is.
إنها.
They didn't say anything about rain today.
لم يذكروا شيئاً عن المطر اليوم.
What do we do?
ماذا نفعل؟
Woo Hyun Jin.
وو هيون جين.
At least we found somewhere to take cover.
على الأقل وجدنا مكاناً نلجأ إليه.
You're not cold, are you?
أنت لست بارداً، أليس كذلك؟
Why did it get dark so fast?
لماذا حلّ الظلام بهذه السرعة؟
The moon's out.
القمر ظاهر.
Why are you smiling?
لماذا تبتسم؟
Because I'm happy.
لأنني سعيد.
I told you I like rainy days.
قلت لك إني أحب الأيام الماطرة.
Even though you said you don't.
على الرغم من أنك قلت إنك لا تفعل ذلك.
Well...
حسنًا...
Maybe it's not so bad.
ربما ليس الأمر سيئاً للغاية.
It'll stop soon.
سيتوقف هذا قريباً.
Oh no.
يا إلهي.
You're completely soaked.
أنت مبلل تماماً.
It's fine.
لا بأس.
It's just a little rain. That's nothing.
إنها مجرد أمطار خفيفة. لا شيء يُذكر.
If it's just this much rain,
إذا كانت كمية الأمطار بهذا القدر فقط،
I don't mind
أنا لا أمانع
getting soaked with you.
سنتبلل معك.
So...
لذا...
if things ever get tough, tell me.
إذا ساءت الأمور يوماً ما، فأخبرني.
I may not be your umbrella,
قد لا أكون مظلتك،
but at least until the rain falling on you
لكن على الأقل حتى يبدأ المطر بالهطول عليك
finally stops,
يتوقف أخيراً،
I can stay by your side.
يمكنني البقاء بجانبك.
You too...
أنت أيضاً...
You can do the same for me.
يمكنك أن تفعل الشيء نفسه من أجلي.
I'm
أنا
always on your side too.
أنا دائماً إلى جانبك أيضاً.
Back then...
في ذلك الوقت...
I just said that out of frustration.
قلت ذلك فقط بدافع الإحباط.
Forget it.
انسى ذلك.
I just...
أنا فقط...
didn't want you to misunderstand.
لم أكن أريدك أن تسيء فهم الأمر.
No misunderstandings, okay?
لا مجال لسوء الفهم، حسناً؟
I'm really on your side.
أنا حقاً أؤيدك.
Sure?
بالتأكيد؟
Sure.
بالتأكيد.
I think I like it.
أعتقد أنني أحبه.
Like what?
مثل ماذا؟
Rainy days.
أيام ممطرة.
That's good.
هذا جيد.
Now we have something we both like.
الآن لدينا شيء يعجبنا كلانا.
For this tteokbokki meal kit,
بالنسبة لمجموعة تحضير وجبة التوكبوكي هذه،
we plan to specifically tailor it to suit global tastes.
نخطط لتخصيصه خصيصاً ليناسب الأذواق العالمية.
We'll introduce a soy-based option and position it as the main flavor.
سنقدم خيارًا مصنوعًا من فول الصويا وسنضعه كنكهة رئيسية.
Hello.
مرحبًا.
I'm Woo Hyun Jin from Planning Team 3.
أنا وو هيون جين من فريق التخطيط 3.
A few years ago,
قبل بضع سنوات،
BS failed to secure the final contract with GloMarket.
فشلت شركة BS في الحصول على العقد النهائي مع شركة GloMarket.
But now, years later,
لكن الآن، وبعد مرور سنوات،
why is GloMarket so receptive
لماذا تستجيب GloMarket بهذه السرعة؟
to our proposal?
هل هذا ما يتعلق باقتراحنا؟
The answer lies
يكمن الجواب
in the global rise of K-culture.
في الصعود العالمي للثقافة الكورية.
"Bringing out the true essence of K-food."
"إبراز الجوهر الحقيقي للطعام الكوري."
For example, when people think of tteokbokki,
فعلى سبيل المثال، عندما يفكر الناس في التوكبوكي،
they expect bold heat.
يتوقعون حرارة شديدة.
So we plan to highlight that signature spiciness even more.
لذا نخطط لإبراز تلك النكهة الحارة المميزة بشكل أكبر.
[On-site reaction footage]
[لقطات ردود الفعل في الموقع]
- This is really good. - It's good.
- هذا جيد حقاً. - إنه جيد.
Because I'm really good with spicy one.
لأنني أجيد تناول الطعام الحار.
I'm the king of spicy food.
أنا ملك الطعام الحار.
It's spicy, but it's delicious.
إنه حار، لكنه لذيذ.
I think this sauce is amazing.
أعتقد أن هذه الصلصة رائعة.
It's hot, but it's so good.
الجو حار، لكنه لذيذ جداً.
[A Focus on Cultural Experience] BS's first slogan in challenging GloMarket
[التركيز على التجربة الثقافية] أول شعار لشركة BS في تحدي السوق العالمية
was this.
كان هذا هو.
"Not just experiencing food,"
"ليس مجرد تجربة الطعام"،
"but experiencing culture."
"لكن تجربة الثقافة."
We should remember this.
ينبغي أن نتذكر هذا.
What do you think?
ماذا تعتقد؟
This GloMarket pitch
هذا عرض غلو ماركت
will be handled by our team.
سيتولى فريقنا الأمر.
Ms. Woo Hyun Jin,
السيدة وو هيون جين،
great work.
عمل رائع.
[Temporary helper] Did your presentation go well?
[مساعد مؤقت] هل سارت عروضك التقديمية على ما يرام؟
Really?
حقًا؟
Yeah, I knew she'd pull it off.
أجل، كنت أعرف أنها ستنجح في ذلك.
Woo Joo, your auntie did it.
وو جو، عمتك هي من فعلت ذلك.
High five.
تحية لك.
So many cakes, right?
الكثير من الكعك، أليس كذلك؟
Which one should we get?
أي واحد يجب أن نختار؟
Which one do you want? Pick one.
أي واحد تريد؟ اختر واحداً.
Which one?
أيها؟
That one?
هذا؟
- Yeah. - Okay.
- نعم. - حسناً.
We'll take this one, please.
سنأخذ هذا من فضلك.
Okay.
تمام.
Woo Joo,
يا جو،
let's throw her a proper celebration.
فلنقم لها احتفالاً يليق بها.
On three,
في الثالث،
we go blow, okay?
سننطلق، حسناً؟
What?
ماذا؟
I don't have an umbrella...
ليس لدي مظلة...
Yoon Seong?
يون سيونغ؟
I like you.
أنا معجب بك.
I really like you, Woo Hyun Jin.
أنا معجب بك حقاً يا وو هيون جين.
What? See, I told you.
ماذا؟ أترى، لقد أخبرتك.
I said he had feelings for you.
قلتُ إنه يكنّ لكِ مشاعر.
Just go out with me three times.
فقط اخرج معي ثلاث مرات.
As a man.
بصفتي رجلاً.
It worked!
لقد نجحت!
Wait, hold on. Why are you tying your hair?
انتظر لحظة، لماذا تربطين شعرك؟
Want to do it together?
هل تريد القيام بذلك معًا؟
Did you two... sleep together?
هل نمتما معًا؟
Hyun Jin, I knew you could do it.
هيون جين، كنت أعرف أنك تستطيع فعلها.
Hyun Jin!
هيون جين!
- Where are we going? - Let's go clear your head.
- إلى أين نحن ذاهبون؟ - دعنا نذهب لنريح ذهنك.
I'm not just going to stand back anymore.
لن أقف مكتوف الأيدي بعد الآن.
Tae Hyung.
تاي هيونغ.
So annoying...
مزعج للغاية...
Woo Joo...
وو جو...
- Woo Joo! - Mommy!
- وو جو! - ماما!
They're from the insurance company.
إنها من شركة التأمين.